poitte kyou wo nagedasanai
ポイッて今日を投げださない
yakusoku shimashou?
約束しましょう？
wakuwaku tekuteku doko he yuku no
わくわくてくてく　どこへ行くの
nantoka narusa to uemuite
なんとかなるさと上向いて
dekiru yo kitto ne kimi to nara
できるよきっとね　キミとなら
dekiru? dekinai? dekiru! yacchaou!
できる？　できない？　できる！　やっちゃおう！
jibun no chikara chiisai? NO NO!
自分のちから小さい？　ノーノー！
chiritsumodesu yo akiramenakereba
チリ積モですよ　あきらめなければ
doryoku wa sonna ni minoranai
努力はそんなに実らない
demo choppiri ii koto arisou
でもちょっぴりいいことありそう
aru yo
(あるよ)
sekai heiwa da gokinjo houmon
世界へいわだご近所訪問
tomodachi kibou ga jirijiri hirokunaru
友だち規模がじりじり広くなる
mainichi aisatsu daiji desu
毎日あいさつだいじです
mata waiwai genki ni naresou
またわいわい元気になれそう
naru ne
なるね
nanbitotari to watashi no mae de
何人たりとわたしのまえで
kenkashicha yadayada
ケンカしちゃやだやだ
nakayoku
なかよく
hora kocchi kite
ほらこっち来て
tanoshiku
たのしく
hora kocchi kite
ほらこっち来て
shumi wa chigau keredo ki ga aisou
趣味はちがうけれど 気が合いそう
chigau?
ちがう？
dakara poitte poitte shinai de yo
だからポイッて　ポイッてしないでよ
onegai de su
おねがいです
kyou wo poitte shinai de yo
今日をポイッてしないでよ
dame desu
だめです
ashita eto aseranai de ne
明日へとあせらないでね
yukkuri asobou
ゆっくり遊ぼう
yoroshiku ne
よろしくね
dakara poitte poitte shinai de yo
だからポイッて　ポイッてしないでよ
dame desu
だめです
yume miru kokoro wa
夢見るこころは
ippo, niho, sanpo, yonho... gokurousama
一歩、二歩、三歩、四歩…ごくろうさま
motto motto
もっともっと
isshoni ne tekuteku susumu no
いっしょにね　てくてく進むの